FF checken waarom huidige code tot regios van 1 kan leiden
doe bomen plaatsen
KEUZE (kan allebei?)
- eerste stap misschien alles random 1 (of 2) veld erbij geven?
- voor X? gevallen kijk welke standaard blokken er passen (oh dit is een leuke voor difficulty)
deze gaan we nooit veranderen?
en deze sluiten een aantal velden uit
noteer de uitgesloten velden 
(we moeten nog zorgen dat onze X? velden wel beperkt gaan worden)
zoek naar een standaard vorm voor één van de N-X die leidt tot een beperking van een van de X velden
Hier mogen we gratis uitgesloten velden aan toevoegen

Nu hebben we X?+1 regios vast staan?
check wat er (stapsgewijs) uitgesloten is
Wat moeten we nog uitsluiten
Hoe kan dat



X?
5 -> 2